[Music]
[Música]
Well, I think it's great, honestly.
pues me parece estupendo sinceramente
But
Pero
you telling us about Martita saying that she
comentarnos tú de Martita diciendo que
will be a better mother than Olga, that's what
será mejor madre que Olga eso ha dicho
Marta said. It didn't come to me, it came to me
Marta no me ha venido me ha venido
perfectly because I had it to have
perfecto porque lo tenía para haberlo
recorded it and I haven't recorded it and I don't want it to be left behind. I do
grabado y no lo he grabado y no quiero
n't want this to be left
que se quede no quiero que se quede esto
in the dye. Marina, you're going to freak out, okay, of
en el tinte lo Marina vas a flipar vale
course, with all my love to
es que claro con todo el cariño a toda
all my audience from Teresa Liseo,
mi a toda mi audiencia de Teresa liseo
okay, to all the people who watch us because I've
vale a toda la gente que nos ve porque
said it many times that without
ya lo he dicho muchas veces que sin
them, well, without them, we wouldn't be here, I mean, I've
ellos pues Sin ellos no estábamos aquí o
said it before, also in
sea total lo he dicho antes también en
Amparo's live show, that
el directo de Amparo que
we do our job, but
nosotros hacemos nuestro trabajo pero
an
una parte
essential part of the community is
imprescindible de la comunidad
all 2,500 people who
es el son todas las 2500 personas que
are here with us right now. No,
están ahora mismo aquí con nosotros no
Mari Paz, a huge kiss, queen, a kiss,
Mari paz un besote enorme reina un beso
thank you, what are you talking to?
gracias que te estás hablando
Hello, hello,
Hola hola
play it a little bit softer, a little bit
ponlo un pelín más bajito un pelín más
softer, I think It's sneaking in. And what do I
bajito tú creo Se te está colando Y qué
do or do you have it on? Is something
hago o lo tienes puesto hay algo que se
sneaking in here?
te está colando aquí
Hello, okay? Hello, hello.
Hola hola vale
A noise is sneaking in.
Hola hola Se te está colando un ruido
But which one for me, but if this is there  more
Pero cuál para mí pero si está esto más
silent and it seems like a funeral and
en silencio y se te parece un funeral y
also
además
you and I but you have the computer apart
tú y yo pero tienes el ordenador aparte
from the mobile or something Silvia I mean I'm
del móvil o algo Silvia o sea estoy
loading let's see now wait move one away
cargando a ver ahora espera aleja uno
from the other move one away from the other that's
del otro aleja uno del otro que
probably the thing let's see
seguramente será por ahí la cosa a ver
now no no Hello hello it sneaks in
ahora no no Hola hola
But that has never happened
se cuela Pero eso nunca ha pasado
But what is it that sneaks in people
Pero qué es lo que se cuela la gente
too It's that I can't see it's that I had
también Es que no puedo ver es que tenía
the computer on televisions being I don't like to
el ordenador en teles al ser no me gusta
let myself Today because it's someone it gives a bitsu
dejarme Hoy por ser alguien da un bitsu
not only do I not appreciate it and I look
no solo no se lo agradezco y quedo como
very ugly Well it's not it's not very comfortable no no
muy feo Bueno no es no es muy cómodo no
but let's see if I don't go out and come back in I do
no pero a ver si no salgo y vuelvo a
n't understand okay come on
entrar Es que no entiendo vale venga
try to see if that's it but how strange it's
intenta ver si es eso pero qué raro
never happened get out and come back come on Javi
nunca ha pasado sal y vuelve venga Javi
what goodbye with my heart
qué adiós con el corazón
that with my soul I can't
que con el alma no puedo
family immediately while
familia inmediatamente mientras que
come in and come back in Marina
entra y vuelva a entrar Marina
remind you all to subscribe if you
recordaros a todos que os suscribáis si
're not subscribed but absolutely
no estáis suscritos pero absolutamente
everything is worth it today I forgot to put the
todo vale hoy se me ha olvida poner el
chazo for subscribers I
chazo para suscriptores se me ha
forgot because that is a trick trick
olvidado porque ese es un truco trucazo
not the one that the choca said that is
no el que decía el choca ese sí que es
a  great trick okay But still while
un trucazo vale Pero igualmente mientras
Marina is uploading while it
que está subiendo Marina mientras que
restarts So that there is no
vuelva a reiniciar Para que no haya ese
noise everyone give it a like and don't
ruido todo el mundo darle a like y no os
leave because seriously this sign does not
vayáis que en serio este rótulo no
write or rather this sign is a
escribe o sea este rótulo es una
fantasy
fantasía
really or rather it is crazy when when
de verdad o sea es flipado cuando cuando
I have found out about this that we are going to have
me he enterado de esto que vamos a tener
today
hoy
the crazy one or rather it is a click that is going to be
el flipado o sea es un clic que se va a
served to everywhere in the
servir al por todas partes en la
community I will warn you now then give it
comunidad lo aviso ya entonces darle
like while Marina uploads so that
like mientras que sube Marina para que
when she is already in 10 seconds so
cuando ella ya esté en 10 segundos para
that when she is inside
que cuando ella esté dentro ya no se
the noise is no longer heard and everything is perfect
escuche el ruido y todo quede perfecto
do not be bad Pepa that I can't travel
no seas mala [__] que yo no puedo viajar
now until after the ship it is still
ahora hasta después de la nave se sigue
heard but I do not care
escuchando pero a mí me da igual
Hey but how that it is still heard
Oye pero cómo que se sigue escuchando
But and I'm sure it's me but let's
Pero y seguro que soy que soy yo pero a
see wait that I put the steps
ver espera que me pongo los pasos
now also now hello hello hello hello hello Now yes
ahora también ahora hola hola hola hola
Now it is not done Hey well it has never
Ahora sí Ahora no se hace Oye pues nunca
happened no it has never happened it's that
ha pasado no nunca ha pasado es que
things happen to me that you cannot imagine
conmigo pasan cosas que no te imaginas
dear it is the life that we are going to make
querido es la vida que le vamos a hacer
Okay well good good good good
Bueno bueno bueno bueno bueno bueno
Okay I wanted to comment on this  Marina because
Vale quería comentar esto Marina porque
as I was saying no with all the love
como iba diciendo no con todo el cariño
to the audience that follows us there are a lot of
a la audiencia que nos sigue hay mucha
people You know that are
gente Tú sabes que está
waiting I'm going to put this I want to
espera que voy a poner esto que quiero
see what people are saying on the computer
ver lo que la gente dice en el ordenador
worth a second sorry eh Sorry to
vale un segundo perdón eh Perdón que te
interrupt this emotional moment for
interrumpa este momento emotivo que para
one that you have that no
uno que tienes que no
today you are defensive with me that no
hoy estás a la defensiva conmigo que no
but that you don't take it just if it's
pero que no te lo tomas nada más si es
with love you know Wait let's see like let's
con cariño tú lo sabes Espera a ver
see I was saying my
gusta a ver estaba diciendo mi
password out loud my goodness How sad let's
contraseña en alto madre mía Qué triste
see can you believe that I have become
a ver te puedes creer que me he hecho
Oh more like a believer knows what
Ay más parecido una believer sabe lo que
a believer is if Justin's fans
es una believer si las fans de Justin
Well I'll tell you now yes okay It is
Bueno ya te lo digo ya sí ya vale Es que
very important because of course Although it may
es muy importante porque claro Aunque
seem silly but there are a lot of
parezca una tontería pero sí hay mucha
people who can be confused by this and
gente que le puede confundir esto y
look at the comment that has reached us
fíjate el comentario que nos ha llegado
and that I have put on the screen before not with
y que he puesto antes en pantalla no con
this since last year when we brought
esto de desde el año pasado que trajimos
a little more audience to the world of the world
un poco más audiencia al mundo del mundo
of the heart of the public of the heart to
del corazón del público del corazón a
this YouTube of the internet well there are
esto del YouTube del internet pues hay
many people who maybe They are
muchas personas que a lo mejor Son son
older are not used to it I say
más mayores no están acostumbrados digo
with all the love but I love
en todo el cariño pero a mí me encantan
that people are here  of all
que estén aquí las personas de todas las
ages enjoying ourselves here because we
edades disfrutando aquí porque nos
gather here here anything goes men
reunimos aquí aquí de todo vale hombre
women and everyone but of course it's
mujeres y de todas pero claro sí que es
true that maybe we're also
verdad que a lo mejor también nos
used to social networks Twitter to
acostumbradas a las redes a de Twitter a
trolling fake accounts to
los troleos de cuentas falsas a la
identity theft and then they
suplantaciones de identidad y entonces
come across things like this and they
se encuentran con cosas como estas y se
think they're real not like what happened
creen que son reales no como ha pasado
a moment ago when we saw the
hace un momento que hemos visto el
comment from the lady no and it's that there's been
comentario de la señora no y es que hay
a small scandal on Twitter for
un pequeño escándalo en Twitter desde
a few hours because an account has come up
hace unas horas Porque ha salido una
parodying I understand Marta riesgo but
parodiando entiendo a Marta riesgo pero
in a way that's quite
de una manera la verdad bastante
disgusting Okay now I see here that she's
asquerosa Vale ahora veo aquí que ha
changed her name and has put
cambiado el nombre y le ha puesto apoyo
unconditional support for Marta riesgo and the
incondicional a Marta riesgo y a la
Flores riesgo family and
familia Flores riesgo y
my goodness let's see It was a bit it was a bit of an
madre mía a ver Era un poco era un poco
impersonation because I The screenshots that they
suplantación porque yo la Las capturas
sent me I'm going to tell you what it
que me habían mandado te voy a decir lo
said okay you shouldn't make fun
que ponía vale no debería cachondearte
of Marta riesgo she's a very good journalist
de Marta riesgo es muy buena periodista
and she'll surely be a very good mother to
Y seguramente Será muy buena madre para
those children sometimes I'm very cruel to
esos niños a veces soy muy crueles con
the poor girl we have to support the
la pobre muchacha hay que apoyar a la
Flores riesgo family
familia Flores riesgos
How nice is a tweet now another tweet How
Qué guapo es un tui ahora otro tweet Qué
nice I'm sure Marta riesgo loves her
guapos seguro que Marta riesgo quiere la
loves her very much  also not only to Roco
quiere mucho también no solo a Rocío
Flores and David Flores Olga can rest
flores y a David flores Olga puede estar
easy knowing that Marta will give Lola all the
muy tranquila que Marta le dará todo el
love in the world, the
cariño del mundo a Lola la familia
Flores Riesco family always united and a great
Flores riesco siempre unida y un gran
father who protects them and then another tweet
padre que las protege y luego otro tuit
right, absolutely right, let her learn from Olga
verdad toda la razón que aprenda de Olga
that she took care of those children little by little
que cuidó de esos niños poco a poco
Marta Riesco will take over and do
Marta arriesgo tomará relevo y lo hará
even better, the Flores Riesco family will never be
aún mejor la familia Flores riesgo jamás
sold, defeated, defeated, not sold, to have
será vendida vencida vencida no vendida
sold you understand I think it's
haber vendida entiendes Yo creo que es
like an account with bad intentions for
como una cuenta con mala leche para para
this, not to cause this type of
esto no para provocar este tipo de
confusion and for people to believe that it
confusiones y que la gente se crea que
's Marta saying this type of things that she has
es Marta diciendo este tipo de cosas que
come to replace Olga Although it may
ha venido a sustituir a Olga Aunque
seem very childish but
parezca muy infantil pero
but I'm sorry, sorry but I'm saying one
pero yo Perdón perdón pero yo digo una
thing, let's see if it's a Twitter that in fact
cosa a ver si es un Twitter que de hecho
has commented to me today too that I'm
me ha comentado hoy a mí también que lo
looking at it, the one called Siempre
estoy mirando el que se llama Siempre
flores y un corazn how are they going to
flores y un corazón cómo se van a
understand that it's Marta, I mean what I think
entender que es Marta o sea lo que creo
this person is doing is laughing at
que esta persona está haciendo es reírse
absolutely everyone and how to provoke
absolutamente de todos y como provocar
a confrontation because I've even been
un enfrentamiento porque incluso he
seeing a segunding that changes a
estado viendo un segunding que cambie un
third is seeing that some of the
tercio está viendo que algunos de la
fuchsia tide are Like  delighted that
marea fucsia están Como encantados de
what they call the blue tide I know
que lo que ellos llaman marea azul sé
that this is a fantasy as if there are
que esto es una fantasía como que que
arguments between them not
como que haya piques entre ellos no
between those who support Marta on one side
entre los que apoyan a Marta por un lado
those who support something on the other side those who
los que apoyan algo por otro lado los
are disappointed with Antonio
que están decepcionados con Antonio
David according to them those who support him those who I
David según ellos los que le apoyan los
want to tell you that I
que te quiero decir que que yo a mí
sincerely of all this I am left with
sinceramente de todo esto me quedo con
what Marta has posted on Instagram that you have
lo que ha puesto Marta en instagram que
not seen she posted a photo of
no lo has visto ha puesto una foto de
when she was little with the patch and
cuando ella era pequeña con el parche y
then a current photo and she said that they
luego de una foto actual y ha dicho que
give you know in such a plan And I think it's
os den sabes en plan tal Y me parece
brave to upload that photo because I have
valiente subir esa foto porque yo
always known since I met
siempre he sabido desde que conocí a
Marta 67 years ago when Slvame I
Marta hace 67 años cuando sálvame me
remember doing a reporter test in
acuerdo hacer una prueba de reportera en
esos tiempos that I noticed in her a
Aquellos tiempos que yo noté en ella una
person with many complexes but not
persona con muchos complejos pero no
because it seemed like that but because it
porque lo pareciera sino porque
seemed precisely the opposite
precisamente parecía lo contrario
So I say that in the end it comes I
Entonces yo digo eso al final viene yo
think from X traumas or complexes from
creo que de X traumas o complejos de la
childhood that she has also verbalized
infancia que ella además ha verbalizado
and honestly I think it's brave
y que sinceramente me parece valiente
that she uploaded that photograph to her
que haya subido esa fotografía a su
Instagram account I don't know if we can
cuenta de Instagram no sé si la podemos
see it Well I don't know Yes of course but about this
ver Bueno no sé Sí claro pero lo de este
Twitter I  I'm hallucinating man But why does she have
Twitter yo alucino tío Pero porque tiene
50 followers at what point was
50 seguidores en qué momento se ha
that account created because there are people
creado esa cuenta porque hay gente
Even if it seems crazy to you, no, what you
Aunque te parezca descabellado no que tú
say Well, but if she puts support, I don't know, no,
dices Bueno pero si pone apoyo no sé no
no Marina, it happens that there are people who believe
no Marina pasa que hay gente que se cree
that, I mean, there are people who believe things
que o sea hay gente que se cree cosas
Look, there are channels
Mira hay hay canales
Hey, but if she's funny, she's super
Oye pero si está graciosa está súper
nice, there are channels, there are
simpática hay canales de hay canales
fake channels, for example on YouTube they were
falsos por ejemplo en YouTube se han
created with this whole movement when
creado con toda la movida esta de cuando
the subject exploded and
explotó el tema y se empezaron a crear
many YouTube channels started to be created on this
muchos canales de Youtube de de esta
subject, there were some colleagues who
temática hubo algunos compañeros que se
created channels and suddenly they got
crearon canales y de repente se metieron
into the world and there were also people from
en el mundillo y hubo también gente de
television who came but there were also people
la tele que vino pero hubo también gente
who created fake channels, I mean with
que se crearon canales falsos o sea con
a robotic voice, there's a program
una voz robotizada que hay un programa
that makes it for
que te lo hace
you, for example, an article on La Raza,
tu por ejemplo un artículo de la razón
okay, imagine an article on La Raza,
vale imagínate un artículo de la razón
Yes, I've seen it, I've seen it and they take the
Sí lo he visto lo he visto y me lo cogen
whole thing, they take the whole thing as is and they
entero me lo cogen entero tal cual y lo
read it, yes, yes, yes, yes, I know, the machine with
leen sí sí sí sí sí lo sé la máquina con
a voice that sounds like a woman or a
una voz que parece una mujer o parece un
man and it puts four photos as if
hombre y y le pone cuatro fotos como
imitating the format of others  youtuber
imitando el formato de otros youtuber
that we go
que vamos
and create fake channels and there are some
y se crean canales falsos y hay algunos
in particular that invent the
en concreto que se inventan las noticias
heaviest news in the world I mean imagine
más heavy del mundo O sea imagínate
Emilio Aragn [ __ ] a goat caught
Emilio Aragón se [__] una cabra pillado
in his house like yeah yeah yeah yeah
en su casa en plan sí sí sí sí
Antonio David Marta risk the child Oh well I do
Antonio David Marta arriesco el niño Ay
n't know who calls
pues no sé quién llama
Gloria Camila a monkey Oh Marta risk
mono a Gloria Camila Ay Marta riesgo
says she wants to take the child away from
dice que le quiere quitar el niño a
Roco Carrasco But look you know what
Rocío Carrasco Pero mira sabes lo que
happens Javi when I see those things that
pasa Javi yo cuando veo esas cosas que
happen daily sadly also then they
son a diario tristemente además luego lo
spread it I see that there are a lot of people in
lo divulgan veo que hay mucha gente de
that audience who watch those types of
ese público que ve ese tipo de vídeos de
YouTube videos who share it on Facebook it is
YouTube que lo comparte en Facebook es
a very older audience or more
un público muy quizá más mayor o más
but me for example I trust that the
pero yo por ejemplo Confío en que la
people who are here right now or all
gente que está ahora mismo aquí o todos
have like the minimum
tienen como el mínimo
enough intelligence how I was not going to
la inteligencia suficiente como no iba a
say to get through the day no for God not
decir como para pasar el día no por Dios
enough intelligence not
que la inteligencia suficiente no como
to differentiate what is yes from what is not
para diferenciar lo que sí lo que no
but there are atrocities that there are
pero es que hay barbaridades que hay
people that I see that on Facebook
gente que veo que en Facebook lo
share it and take it for granted even if it is
comparte y lo da por hecho ya aunque sea
a subject of the heart that is not something
una temática de corazón que no sea algo
transcendental like it can be politics
trascendental como puede ser la política
and neither in these times you know it
y tampoco en estos tiempos sabes
worries but  occupies because it spreads it
preocupa pero ocupa porque se difunde se
spreads and in the end then they go down the
difunde y al final luego van por la
street Oh you know that Marta has taken
calle Ay sabes que Marta le ha quitado
the child from Roco and it's like it's not like those
el niño a Rocío y es como no es que esos
channels should exist like someone
canales debería de haber un como alguien
good no Look at diario gol diario gol it
bueno no Mira a diario gol diario gol
was a digital medium that disappeared
era un medio digital que desapareció
because it said Barba and they finished it off
porque ponía Barba y acabaron con él
Google said up to here No because there isn't the
Google dijo hasta aquí No porque no hay
same with YouTube I ask eh diario
lo mismo con YouTube pregunto eh diario
gol that story sounds familiar man diario
gol me suena esa historia hombre diario
gol diario gol I believe you I'll
gol diario gol ya te lo creo que te lo
tell you once they put Mara
comento una vez pusieron muere María
Teresa dies but like in
Teresa muere pero como en un
quotation marks as if someone had said it so you
entrecomillado como si lo hubiera dicho
don't know
alguien para que no sabes
grammatically well so as not to be
gramaticalmente bien para no ser
sued but morally it makes you want to
demandado pero moralmente dan ganas de
vomit and in fact it's that I vomit in the
vomitar y de hecho es que le vomito la
face of the person who wrote that
cara a la persona que escribió eso
because I find it disgusting it is that it is
porque me parece asqueroso es que es
disgusting So I do
asqueroso Entonces
n't know I mean no Of
no sé O sea no
course people who are not used to the
Claro la gente que no está acostumbrada
internet are used to TV they
a red está acostumbrada a la tele te
tell you like that you are already Because in addition
dice así te lo estáis ya Porque además
there are some that even create their
hay algunos que incluso se crean su
logos their banner and they put it up like that
logos su banner y se lo ponen así como
very you know as if they were a company, a
muy sabe como si fueran una empresa un
medium or something and of course people see it and
medio o algo y claro la gente lo ve y
say  Ah well because it's going to be a lie
dice Ah pues porque va a ser mentira
how is it going how is it going to be lies and he
cómo lo va cómo va a ser mentiras y lo
puts it on the internet there are many
pone en internet hay muchas personas
older people who are still not very
mayores que todavía no están muy
familiar
familiarizadas
really Although it may seem like the most
realmente Aunque te parezca lo más
obvious thing in the world
evidente del mundo
But that's why that's why Look and I'm going to
Pero por eso por eso Mira y le voy a
name him and now he's going to make a video
nombrar y ahora ya va a hacer un vídeo
but well that's why I but it's that I don't care it's that way that's why I
pero bueno por eso yo pero es que me da
went
igual es que es así por eso yo me fui
critical of Juanca people are very
crítica con juanca la gente es muy de
real it's very How do you say
verdad es muy Cómo se dice
that if she impresses you with anything or rather
que si le impresiona con nada o sea
when I said it's that she has to leave the
cuando dije es que se tiene que ir del
country it's an it's an expression
país es una es una expresión
obviously I don't want anyone to
evidentemente No quiero que nadie se
leave anywhere but I meant that you ca
vaya de ningún lado pero me refería a
n't say the atrocities I
que no se pueden decir las barbaridades
put This example because it's the one I
pongo Este ejemplo porque es el que
know closest that he does on
conozco más cercano que hace él en
YouTube and playing with people and with
YouTube y jugar con la gente y con la
information one thing is what
información una cosa es lo que hemos
you and I have talked about that you give it a twist
hablado tú y yo que le des una vuelta
headline make it more clickable less
titular que lo hagas más clicable menos
of course
por supuesto
but go beyond some limits that I say
pero pasar unos límites que yo digo Dios
my God and that there is someone who can defend him
mío y que haya alguien que le pueda
It's that I only explain those
defender Es que solo me explico esa
people are the same as him Then it makes me feel
gente es igual que él Entonces me da
sorry for myself she
pena
wanted to dominate protected witness she is
me quería dominar testigo protegida es
Anabel Dueas's roommate  and the
compañera de piso de Anabel Dueñas y el
being of light is that
ser de luz es que
allowing that the people here I hope they
permitir eso la gente de aquí espero que
are understanding it the same it is that it is true they have been
lo estén entienda igual es que es verdad
said What happens is that he
se han dicho Lo que pasa es que él se
hides behind a quote and that no but
escudan una entrecomillado y que no pero
none have been said you know it is that I
no se han dicho ninguno sabes es que te
want to tell you the way that I do it I
quiero decir de la manera que lo hace yo
see this as suetable Of course it is
esto lo veo demandable Claro que lo es
but it is that someone can defend something
pero es que alguien puede defender algo
like that it is a very good lawsuit or rather you put
así es una muy buena demanda o sea tú
together here all the things that
juntas aquí todas las cosas que
or rather there is one thing that I and I truly
o sea hay una cosa que yo y de verdad de
truly tell you from the bottom of my heart Marina
verdad te lo digo de todo corazón Marina
and we have talked about it many times that I do not
y lo hemos hablado muchas veces que no
tell you because I would like to or because they would make
te lo digo porque me gustaría ni porque
me happy and nothing more I read of
me alegrarían y nada más Leo de la
reality Because while it does not
realidad Porque mientras que no me
affect me sincerely I cannot
afecta a mí sinceramente no te puedo
tell you otherwise I do not care or
decir de otra manera me la pela o sea
I mean but it bothers me what they put on
pero a mí me molesta las que me pongan a
me But knowing how Roco Carrasco
mí Pero sabiendo cómo son Rocío Carrasco
and Fidel are that they sue everything, I mean
y Fidel que lo demandan todo o sea
throughout their lives they have sued everything
durante toda la vida han demandado todo
except vanity how bad it is totally who
menos a vanity como es malo total quién
thinks they believe that they are not going to sue
se cree se cree que no va a demandar a
any of these youtubers
ninguno de estos youtubers
eh By the way, now that you have
eh Por cierto es que ahora que has
mentioned Fidel's name now
mencionado el nombre de Fidel ahora la
people well  people will say three if he doesn't
gente bueno la gente dirán tres si no
talk about Fidel he's nobody well mine Well
habla de Fidel no es nadie pues mía Pues
yes but it's that you know what I mean
sí pero es que sabes lo que quiero decir
no Or no it
no O no
's a little gossip that is really
que es un cotilleguito que en verdad es
nonsense but that I found funny
una chorrada pero que me ha hecho gracia
because it is that he has changed the photo for
porque es que se ha cambiado la foto por
the photo of his social network well he has
la foto de su red social pues ha
changed the photo he had a photo of a
cambiado la foto tenía una foto de un
Jurassic Park of Roco Jurado and now he
parque jurásico de Rocío Jurado y ahora
has one of Roco Carrasco like in
tiene una de Rocío Carrasco así en modo
fuchsia mode and such We are
fucsia y tal
not going to put it because I don't know to
No la vamos a poner porque no sé hasta
what extent
qué modo
but it is the typical background the typical avatar
pero es la típica fondo el típico avatar
of the typical
de el típico
fuchsia tide of the fan accounts
de la marea fucsia de las cuentas de fan
this is in a dirty way so that you see
esta de la manera sucia para que tú veas
Marina look
Marina mira
the other day it
que el otro día
is from Mexico you see MX Beautiful Mexico
es de México lo ves MX México lindo
Let's go to hell
Vámonos a la fregada
that they listen to us and see us it is a smaller
que nos escuchan y nos ven es menos
percentage because the truth is that in
porcentaje porque la verdad que en teles
gossip TV the ninety and something is Spanish
salseo el noventa y pico es español
you know it's not like the best in Javier
sabes no es como la mejor en Javier
canijo and others that there are Maybe 60%
canijo y demás que hay A lo mejor un 60%
of Spaniards and 40% from the rest of the world
de españoles y un 40 del resto del mundo
but people from Latin America and
pero lo sigue gente de latinoamérica y
America and everything follow it and they  they find out about our
de América y de todo y se enteran de las
celebrities' things with
cosas de los famosos nuestros con
us Look Mexico I'm freaking out I'm freaking out I
nosotros Mira México estoy flipandolo
love it dude and you went
estoy flipándolo me encanta wey y fuiste
Hey Javi But you went to the little pharmacy to
Oye Javi Pero tú fuiste a la revotica a
steal my cell phone
robarme el celular
Robotics that are
la robótica que es
soap operas is that I love Mexico I want to go
telenovelas es que amo México quiero ir
Rebeca pick me up at your home pick me up in
Rebeca cógeme en tu domicilio acógeme en
your little pharmacy I want to go dance some
tu rebotica quiero ir a bailar una
rancheras with some tequilas And what about
rancheras con unos tequilas Y qué hay
Del Castillo please
del Castillo por favor
the last time I saw something like that was Pasin
la última vez que vi algo así fue Pasión
de gavilanes mother of God mother of God let's
de gavilanes madre de Dios madre de Dios
see Sing me the song
a ver Cántame la canción
man by the way the second one was a
hombre que por cierto la segunda fue un
failure they told me
fracaso me dijeron
[Music] a
[Música]
thousand turns Okay one day I'll sing you a
mil vueltas Bueno un día te cantaré una
song so you stay but in a
canción para que te quedes pero en plan
good way okay Not this here that we marked
bien vale No esto aquí que nos marcamos
here spontaneous in a good way but the
aquí espontáneo en plan bien pero la
rule of the south says Pili I love La Reina del
regla del sur dice Pili amo La reina del
Sur what about Del Castillo I mean my mother who
sur qué del Castillo o sea mi madre que
is watching this third season
está viendo esto tercera temporada
Rebecca you who are from Mexico who
rebecca tú que eres de México que ya la
will already be watching it on Telemundo and will not
estarás viendo en Telemundo y no nos va
put us on Netflix they are making my
a poner en Netflix me están haciendo la
life impossible what am I going to do now I
vida imposible qué voy a hacer ahora o
mean I want  being in my house for a month without
sea quiero estar en mi casa un mes sin
going out and they don't put on the soap opera. It's that
salir y no me ponen la telenovela Es que
really, well, excuse me
de verdad en fin perdone
Marleny,
Marleny
a kiss from the Dominican Republic, but
un beso de República Dominicana pero
how many people from how many places I'm
cuánta gente de Cuántos lados estoy
freaking out,
flipando
it's the magic, it's the magic of here.
es lo mágico es la magia de aquí
[Music]
[Música]